  1. Que es DEVOPS

nos ofrece un panorama amplio para poder interactuar con mas herramientas que simplifican y permiten desarrrollar , administar , probar , supervisar y gestionar en si el ciclo infinito que tienen la aplicaciones concurridas    


2. Ideas para generar más empatía, confianza y seguridad psicológica en el equipo.

empatía
poder entender un problema desde otro punto de vista o desde otras posibilidades nos da un panorama mas amplio del problema

confianza
de menos a mas podemos demostrar que somos los apropiados para nuestro cargo , a medida que nos den confianza en lo asignado 

seguridad psicológica
la seguridad psicologica se fortalece con los exitos y experiencias  positivas como negativas   

3.)
a. Herramientas que podrían compartir con los demás departamentos para una mejor colaboración.

En la etapa de planificación y codificación se puede usar Jira o trello para cuantificar el proyecto y numero de pasos a seguir y si se puede interactuar con los otros departamentos de una manera adecuada  mucho mejor 
En la etapa de monitoreo  se puede usar Teams o Slack   para generar mensajes de supervicion a distintos departamentos involucrados 


b. Estructura para que exista una comunicación con todos los departamentos de la empresa: Pueden realizar un diagrama.

recursos humanos es el departamento indicado para poder afianzar de distintas formas una empresa, por medio de campañas y charlas. Mas un representante de recursos humanos en cada departamento, se pueden empezar a comunicar los principales lideres de los departamentos 

c. Mecanismo para la toma de decisiones (e.g. Votación electronica anonima, Un consejo de arquitectos, etc.)

la democracia es el mecanismo que yo propongo por medio de una votacion electronica anonima. 